Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Perjalanan Legenda]
[Episod 33]
Qiushui.
Ketika itu,
semua orang dalam keluarga Xiao
sedang menunggu awak dan Yiren
pulang dan menyelamatkan mereka.
Tiada siapa pernah terfikir
Saya boleh menyelamatkan keluarga Xiao.
Tetapi saya tahu
Saya boleh membantu keluarga Xiao
mengatasi krisis!
Selagi saya memperoleh
Voiheart Codex,
Saya boleh mengubah segala-galanya!
kenapa?
kenapa
tidak bolehkah saya menjadi wira keluarga Xiao?
Awak raksasa pembunuh!
Awak bunuh Ayah dan Ibu
dan memusnahkan keluarga Xiao kami!
awak orang gila!
Beraninya anda memanggil diri anda sebagai hero!
Oh, jangan marah dulu.
Terdapat perkara yang lebih menarik
menunggu anda di hadapan.
Penglihatan Zhu Raja Besar
masih terlalu terhad.
Cita-cita saya jauh lebih besar daripada dia.
Yang kuat hanya merampas dan merampas;
hanya orang lemah
yang bercakap tentang kebajikan dan akhlak!
Menang
adalah satu-satunya standard.
Qiushui,
setelah saya memerintah dunia,
kamu semua akan sujud
di kakiku,
tunduk dan bersumpah setia!
Xiao Kaiyan.
Saya tidak akan membiarkan anda mengikut cara anda.
wang,
buku baru,
garis kecil—
ini semua boleh dirunding.
Urusan saya boleh menunggu,
tetapi menjual rahsia negara
kepada kuasa asing
adalah perkara yang sama sekali berbeza.
lepaskan!
Berikan kepada saya!
Lepaskan sekarang!
Kami akhirnya bertemu.
awak...
siapa awak
saya adalah awak,
dan awak adalah saya.
Jadi ini bukan mimpi?
Adakah anda lupa
betapa mulianya kami di sana?
Kami mendapat apa sahaja yang kami mahu,
bila-bila masa kita mahukannya.
Tidak seperti kekecewaan yang kami hadapi di sini.
Setelah mengetahui penghujung buku itu,
adakah anda masih mahu mengikut nasib yang sama?
Anda bertanding dengan Xiao Yiren,
dan akhirnya anda dikalahkan oleh
Teknik Pedang Dua Hati-sebagai-Satunya.
Dengan nafas anda yang hampir mati, anda menjerit
bahawa Mazhab Huanhua tidak mempunyai pengkhianat—
dan tidak akan pernah.
Apa yang memberi anda hak
untuk mengatakan ini adalah nasib saya?
Cukuplah.
Saya tidak mahu mendengar semua ini.
Berhenti berpura-pura.
Dari saat anda mengembara ke dalam
tubuh saya ini,
anda tahu bagaimana ia akan berakhir—
anda telah ditakdirkan untuk menjadi tidak
lebih daripada makanan meriam.
Semasa hidup,
anda hanya boleh berfungsi sebagai foil Qiushui;
dan apabila anda mati,
anda sama sekali tidak bernilai.
Tiada siapa yang akan mengingati anda!
Mereka hanya mengingati pemenang!
Tidak, itu tidak benar.
Berhenti bercakap kosong.
Saya bukan seperti yang anda fikirkan.
Hentikan perbuatan itu.
Adakah anda fikir saya tidak tahu
apa yang anda fikirkan sebenarnya?
Di sana, kami hampir mempunyai dunia
di telapak tangan kami.
Kita boleh melakukan perkara yang sama di sini.
Cukup dengan itu, jadilah
tuan kepada keluarga Xiao,
menjadi seseorang yang dikagumi,
disembah, dan diikuti,
dan menjadi penguasa dunia ini!
Pergi ke Xiao's Sword Manor.
Voidheart Codex
sedang menunggu anda di sana.
saya...
Adakah ini satu-satunya cara
untuk mengubah nasib saya?
Codex Voiheart?
Manual seni mempertahankan diri muktamad.
Awak berjaya, Xiao Kaiyan!
Ayuh ubah nasib kita!
C-Konstabel Tieyi?
Nasib baik, Qiushui memberi amaran kepada kami
sebelum dia pergi
untuk mengawasi orang sekeliling kita.
Ayah kamu dan saya hanya
menguji dia sedikit,
dan dia segera menunjukkan warna sebenar.
Dia tinggal di Sword Manor kami
berpura-pura membantu,
tetapi ternyata itu semua untuk
Token Perintah Wira.
Token Perintah Wira?
Jadi dia juga selepas Voiheart Codex.
Adakah anda tidak mencari
Voidheart Codex selama ini?
Hari ini, saya akan biarkan anda melihatnya sendiri!
Itu sahaja!
Kaiyan! awak buat apa?
Kaiyan! lepaskan!
ibu!
Ibu, ada apa?
Saya tidak sengaja.
ibu...
saya tahu...
Bahawa awak...
Bahawa anda tidak bermaksud untuk berbuat demikian.
Itu sahaja.
Shan?
Shan!
Itu sahaja!
Apa yang berlaku di sini?
Bapa. Bapa.
Ayah, ia tidak seperti yang kelihatan.
Ibu adalah...
Ibu dibunuh olehnya.
Mengapa kamu Huanhua
berpura-pura menjadi sekte yang benar?
Xiao Kaiyan mempelajari Voiheart Codex,
dan sebab itu dia secara tidak sengaja
membunuh ibunya sendiri.
Bapa. Bapa.
Saya tidak sengaja.
Ia adalah salah saya.
saya...saya...
Anak yang tidak berbakti!
beritahu saya,
bilakah anda diam-diam mempelajari
kemahiran mempertahankan diri itu?
Dan
mana Yiren dan Qiushui?
Boleh jadi
anda membunuh mereka juga?
Bagaimanakah keluarga Xiao kami melakukan kesalahan kepada anda?
Kenapa awak buat macam tu?
Saya hanya mahu membuktikan diri saya,
untuk membuktikan bahawa saya, Xiao Kaiyan,
boleh menyelamatkan keluarga Xiao kami.
Adakah anda dan Ibu pernah
perhatikan saya, anak kedua awak?
Untuk belajar dan berlatih secara berterusan,
bukankah itu satu keseronokan?
Untuk mempunyai kawan datang dari jauh,
adakah itu tidak menggembirakan?
Untuk kekal tidak terganggu apabila salah faham,
bukankah itu mulia?
Tepuk tangan.
-Mengagumkan!
-Sungguh mengagumkan.
Cemerlang.
-Betul ke?
-Sudah lewat.
Jom makan dulu.
Baiklah, waktu makan malam.
-Jom pergi.
Ayuh, Qiushui, cepat.
-Angkat.
-Beri saya tangan anda.
Qiushui, berhati-hati.
Baca kepada mereka sekali lagi petang ini,
boleh?
Itu sahaja.
awak buat apa lagi?
Tunggu saya suapkan awak?
Cepat pergi.
Sentiasa tidak tergesa-gesa tentang segala-galanya.
Xilou,
adakah anda fikir Qiushui
mempunyai bakat untuk seni mempertahankan diri?
Lagipun dia anak saya.
Dia akan jadi seperti Yiren suatu hari nanti.
Yiren sememangnya berbakat,
seorang yang hebat dalam seni mempertahankan diri.
Tetapi bagaimana dengan...
Bagaimana dengan Qiushui?
Dia sangat degil dan sukar dikawal,
lagi dan lagi dia berjaya
untuk mendapatkan perlindungan dan kebaikan anda.
Apakah saya kemudian?
Saya cuma nak buktikan pada awak
bahawa saya boleh melakukannya,
dan anda salah tentang saya!
Itu sahaja.
Mengapa anda berfikiran begitu?
Kenapa saya fikir begitu?
Kenapa saya fikir begitu...
Kenapa saya fikir begitu!
Ini semua salah awak,
kamu syaitan pembunuh!
Jika bukan kerana awak,
Saya tidak akan pernah
membunuh ibu saya secara tidak sengaja,
dan dia tidak akan mati!
Ini semua kerana awak!
Adakah anda sudah lupa?
Saya adalah awak, Xiao Kaiyan.
Itu tidak benar!
Berhenti bercakap.
Anda syaitan pembunuh!
Cukuplah!
Anda melakukannya tetapi tidak berani melakukannya?
Awak adalah... Awak adalah saya.
Dan saya...
saya adalah awak.
Xiao Kaiyan.
Kami hanya mahu mengubah nasib kami.
Apa salahnya?
Oleh kerana anda telah melakukannya,
tidak perlu meragui diri sendiri.
Hadapi sahaja.
diam!
Xiao Kaiyan!
Anda tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Mereka yang mencapai kehebatan
tidak sepatutnya mengambil berat tentang perkara sedemikian!
Kita pasti boleh menjadi
penguasa dunia mempertahankan diri!
Penguasa dunia persilatan...
Saya tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Ini semua salah takdir.
Oleh kerana takdir yang bersalah,
Saya akan betulkan setiap kesilapan,
satu persatu.
Mereka yang mencapai kebesaran
sepatutnya kejam seperti kamu.
Dengan pengaruh laluan air saya
dalam dunia persilatan
dan Topeng Seribu Wajah
dalam simpanan saya,
Saya percaya bahawa bersama-sama,
kita boleh mencapai lebih banyak lagi.
Betul.
Anda telah memperoleh Voiheart Codex,
tetapi kemahiran anda tidak cukup matang.
Untuk mencapai penguasaan
ke atas dunia persilatan,
awak perlukan saya.
Lebih-lebih lagi, dengan kematian ibu bapa anda,
adakah keluarga Xiao akan melepaskan awak?
Apabila bantuan tiba,
adakah anda fikir anda akan mempunyai
sebarang peluang untuk terus hidup?
Hanya saya
boleh membantu anda menyelesaikan kebimbangan ini.
jangan lupa,
mereka semua nampak awak balik dulu.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Laluan air Zhu the Great King
dan Northern Wasteland
Falconry Whistle
kedua-duanya akan saya gunakan.
Ketua Mazhab Shaolin dan Wudang
telah bergegas ke Kediaman Xiao.
Pergi hentikan mereka,
dan mengakhiri hidup mereka.
Nasib saya hanya terpulang kepada saya.
Sama ada Xiao Mingming
atau Xiao Qiushui,
Saya akan mengalahkan awak.
Saya, Xiao Kaiyan,
pasti akan menguasai
dan memerintah dunia persilatan.
Xiao Kaiyan
ternyata menjadi punca sebenar
di sebalik kematian pasangan Xilou.
Siapa sangka dia memperoleh
Topeng Seribu Wajah
dan mengubah dirinya menjadi
Zhu Raja Agung?
Zhu Raja Agung sebelumnya,
dengan identiti gandanya,
menyusup ke dunia persilatan
selama lebih 20 tahun, yang membenarkan
Falconry Whistle Organization
untuk bertapak di Daxi.
Dan kini datang seorang penipu,
siapa yang kuat, jika tidak lebih.
Ketua,
anda tidak sepatutnya terlalu memaksa diri anda.
Kenapa selsema Ketua sangat teruk?
Terdapat banyak perkara mazhab
yang memerlukan perhatian Ketua.
Selain itu, dia melakukan perjalanan
ke Puncak Emas Gunung Emei
dan Nantian Abyss berturut-turut,
dan apabila kembali, dia bergegas
terus ke khalayak diraja,
sekali gus membawa kepada penyakit akibat terlalu banyak bekerja.
Walau bagaimanapun,
Keadaan ketua tidak serius.
Dengan banyak rehat
dan kurang ketegangan,
kesihatannya akan pulih.
Xiao Kaiyan benar-benar bercita-cita tinggi.
Dengan menyamar sebagai Zhu Raja Agung,
baginda telah pun mendapat kepercayaan Baginda.
Pertama, dia menyusup ke dunia persilatan
dengan Falconry Whistle,
maka baginda menjadikan Baginda sekutu baginda.
Kini walaupun dengan kekuatan
Geng Kuasa kami,
sukar
untuk mencabar pengaruhnya.
Jika kita boleh bergabung tenaga dengan mazhab-mazhab besar
seperti Shaolin dan Wudang,
kami pasti akan mengumpulkan sokongan meluas,
menarik lebih banyak kuasa,
dan secara kolektif menentang
Zhu Raja Besar.
Malangnya, dalam
pertempuran di Sword Manor itu,
Timbalan Ketua Liu akhirnya menyinggung
semua mazhab utama itu.
Ketua, sila pastikan
untuk mengutamakan kesihatan anda.
Kesusahan semasa Geng Kuasa
disebabkan oleh saya,
dan saya yang sepatutnya menamatkannya.
Saya tidak boleh biarkan Ketua bermasalah.
[Kekalkan Baki]
Di sini, Zhu Raja Besar.
Saya ingin menawarkan anda roti bakar.
sorakan.
Keluarga Xiao
telah menerima bantuan empayar
dan menghapuskan rasa malu.
Perkataan telah tersebar seperti api
di seluruh dunia mempertahankan diri.
tahniah.
Kalau bukan kerana kamu, Zhu Raja Besar,
keluarga Xiao kami tidak akan
mendapat kemuliaan ini hari ini.
Walau bagaimanapun,
adakah anda dapat mengekalkan kemuliaan ini
terpulang kepada anda.
Kini peluang telah datang.
Baginda mahu kamu lakukan sesuatu
untuknya.
Jika anda berjaya melakukannya,
keluarga Xiao anda
akan dilindungi turun-temurun.
Saya tertanya-tanya apakah titah Baginda?
Menyamar sebagai Tentera Wu di barisan hadapan,
cari beberapa tentera Wasteland Utara,
dan kemudian...
Apa yang anda takutkan?
Dengan kemahiran anda, Xiao Yiren,
menyusup masuk ke kem musuh Wasteland Utara
sepatutnya sekeping kek kan?
Mengapa baginda memberi titah sedemikian?
Ia hanya untuk memberi mahkamah empayar
satu sebab untuk mengingati Jeneral Wu.
Jika ini gagal,
ia akan meresahkan semua orang.
Tetapi Jeneral Wu
adalah jeneral
yang setia berkhidmat kepada negeri dengan sepenuh hati.
Dan saya, sebagai pahlawan yang terhormat,
juga harus mempertaruhkan nyawa saya
untuk penduduk Daxi.
Pedang di tangan saya ini—
bagaimana ia boleh digunakan untuk perbuatan sedemikian?
Panggil diri anda seorang pahlawan?
Sama ada plak ini tertera
"Wira Setia Jinzhong"
atau "Pengkhianat Jinzhong"
terpulang kepada saya, bukan?
apa maksud awak?
Adakah anda mengancam saya?
ya.
Bukan sahaja saya boleh mengancam anda,
Saya juga boleh pijak awak sampai mati,
Xiao Yiren.
Pada ketika ini,
adakah anda fikir anda masih mempunyai jalan keluar?
Biar saya beritahu awak,
jika anda tidak dapat menyelesaikan ini,
anda akan kembali
menjadi pengkhianat Jinzhong,
dan keluarga Xiao
akan dihina selamanya.
Walau bagaimanapun,
anda juga boleh memutuskan hubungan dengan
keluarga Xiao
dan berikan kedudukanmu kepada
saudaramu itu.
Dengan cara ini, anda tidak akan ada kaitan dengan
keluarga Xiao lagi.
Bagaimana bunyinya?
apa?
Tak sanggup?
Tengok awak,
sungguh mengarut.
Anda tidak sanggup
melepaskan gelaran,
dan anda memanggil diri anda seorang pahlawan?
Sebenarnya, kamu semua sama seperti saya,
berpaut kepada kemasyhuran dan kekayaan.
Anda hanya lebih hipokrit daripada saya,
berselindung di sebalik panji keadilan
sambil mengejar kemasyhuran dan keuntungan.
Tidak ada yang memalukan tentang itu.
Akuilah, Xiao Yiren.
Itu lebih seperti itu.
Sebenarnya, awak dan saya adalah
orang yang sama.
Ia akan menjadikan perkara lebih mudah
antara kita mulai sekarang.
apa?
Abang kedua Qiushui
membunuh ibu bapa mereka
dan menghapuskan keluarga Yuhan juga?
Ada apa dengan dua abangnya?
Masing-masing lebih teruk daripada yang terakhir!
Kurangkan sedikit, boleh?
Tetapi ia benar!
Apa yang berlaku pada masa lalu
tidak boleh diubah sekarang.
Apa yang saya lebih risaukan sekarang ialah
apakah tindakannya yang seterusnya.
Malangnya,
abang kedua awak
mencuri Voiheart Codex.
Sekarang ia amat sukar
untuk mengalahkannya.
Sekarang pasukan Zhu Raja Besar
berada di tangannya,
cuba menghalangnya
tidak akan semudah itu.
Qiushui!
Berita buruk!
Baginda telah menghantar dekri empayar
kepada Pas Abadi,
memanggil Jeneral Wu Jie untuk kembali ke
ibu kota dengan segera.
Semua mazhab utama dalam dunia persilatan
sedang membincangkan tindakan balas dengan segera.
Walaupun Northern Wasteland
nampaknya bercakap damai dengan Daxi,
mereka terus memprovokasi kami
di Pas Abadi.
Jika Jeneral Wu meninggalkan
Pas Abadi pada masa seperti ini,
ia pasti akan menimbulkan
keresahan yang besar di kalangan rakyat
dan berkemungkinan menjejaskan
semangat tentera yang mengawal.
Sesungguhnya,
tetapi perintah empayar tidak boleh disangkal.
Namun, jika Jeneral Wu tidak kembali sekarang,
dia pasti akan didakwa
beberapa jenayah rekaan.
Dalam kes itu,
sama ada dia kembali atau tidak,
ia bermasalah.
Apa yang membimbangkan kita sekarang
ialah askar di hadapan
dan pegawai mahkamah
mungkin goyah dalam tekad mereka
untuk menentang musuh.
Bukankah itu akan memberikan Tanah Tertinggal Utara
peluang yang sesuai untuk menyerang
semasa kita terdedah?
Jeneral Wu sama sekali tidak boleh kembali.
By the way,
untuk Geng Kuasa,
Liu Suifeng telah pergi ke
Wudang dan Shaolin untuk meminta maaf.
Saya harap ini bukan skim lain.
Membunuh Warga Emas Tianzheng dan Taichan
bukan niat Geng Kuasa.
Saya, Liu Suifeng,
yang salah letak kepercayaan saya
dan jatuh ke dalam perangkap penipuan.
Namun, jenayah pembunuhan saya adalah nyata,
dan saya tidak berani berdalih.
Hari ini, saya, Liu Suifeng, bersedia
menerima apa-apa hukuman
tanpa sebarang keluhan.
Apa yang saya minta ialah selepas ini,
anda tidak lagi memegang
Geng Kuasa bertanggungjawab.
[Wira Era Kita]
Liu Suifeng,
Kejahatan anda adalah besar,
dan kematian akan menjadi terlalu ringan.
Tetapi kini dunia persilatan sedang merosot,
dan Daxi menghadapi masalah
dalam dan luar.
Jika Geng Kuasa benar-benar mempunyai keinginan
untuk menentang musuh,
dunia persilatan akan mengalu-alukannya.
Hari ini, nyawa awak terhindar buat masa ini.
Pergi membunuh musuh untuk menebus diri anda.
Saya kebetulan bertemu dengan
Masters Muye dan Fanhua dari Shaolin
dan Sarjana Yinping dan Tieji dari Wudang
teknik bela diri bersaing melawan
Senior Pedang Timur, Pedang Barat,
Zhang Canjin, dan Wan Suiyu.
Kesemua lapan orang tua menyerahkan kemahiran mereka kepada saya
sebelum mereka meninggal dunia.
Amitabha.
Semuanya berlaku ada sebabnya.
Di dalam surat ini juga dikatakan bahawa
seseorang mencuri Topeng Seribu Wajah
daripada keluarga Fei,
melakukan pembunuhan di Xiao's Sword Manor,
menimbulkan konflik antara mazhab,
malah cuba menyemai perpecahan di kalangan
dunia persilatan Daxi.
Orang ini menyamar
sebagai Zhu Raja Besar
laluan air Sungai Long.
Siapa penipu?
Huanhua tahu bahawa tanpa bukti,
kata-kata sahaja tidak akan memujuk sesiapa.
Setelah kita jumpa bukti,
kami pasti akan membentangkannya.
Cuma penipu ini licik
dan penuh muslihat,
dan dia membawa
Topeng Seribu Wajah.
Kami berharap semua mazhab mempertahankan diri
dapat berjaga-jaga
untuk mengelak daripada jatuh ke dalam perangkapnya.
Amitabha.
Perkara ini amat penting.
Kami harap anda akan menyiasatnya dengan teliti,
Encik Xiao.
Suifeng telah pergi ke Shaolin
dan Wudang untuk meminta maaf.
Pemimpin kedua-dua mazhab
enggan berjumpa dengannya
dan menyuruhnya bertaubat sendiri.
Kalau macam tu,
maka saya akan menyerap lebih banyak tenaga dalaman orang .
Apa yang boleh dipanggil "tindak balas"
mungkin lakukan kepada saya?
Xiao Qiushui.
[Kediaman Xiao]
Yiren.
Adakah ini yang anda bayangkan
memulihkan keluarga Xiao ketika itu?
ya.
Anda boleh pergi ke hadapan dan mengejek saya.
Sekarang, dengan Pedang Changge di tangan anda
dan semua kemahiran anda,
anda benar-benar mengagumkan, bukan?
Yiren, awak silap.
Walaupun saya tidak mempunyai kemahiran mempertahankan diri,
Saya tidak akan mencabar perkara yang mustahil
atau berpihak kepada kejahatan.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Beritahu saya, apa yang mesti saya lakukan
untuk mengembalikan semua ini kepada
keadaan semula?
Jika bukan kerana awak,
bagaimana keluarga Xiao
akan menjadi seperti ini,
di tangan Zhu Raja Besar?
Qiushui,
Saya bukan dewa.
Saya tidak dapat meramalkan bahawa
saudara saya Qiushui yang pernah riang dan nakal
tiba-tiba akan cemerlang dalam segala-galanya.
Saya juga tidak dapat meramalkan
bagaimana anda tiba-tiba menjadi begitu teliti,
mengetahui identiti Raja Pedang
dengan segera.
Saya juga tidak boleh tahu
bahawa anda akan mengambil Pil Infinite,
dapatkan Token Perintah Wira,
dan kuasai semua kemahiran mempertahankan diri itu!
Tetapi adakah anda tahu
bahawa semua yang saya telah lakukan
adakah juga untuk keluarga Xiao kami?
Adakah anda faham
betapa sakit dan letihnya
Saya telah bertahan
untuk keluarga ini?
Saya tidak tahu mengapa
benda pun dah jadi macam ni.
Saya minta maaf, Yiren.
Saya tidak bermaksud untuk menyalahkan awak.
Tetapi Yiren,
walau apa pun, anda mesti tidak percaya
Zhu Raja Besar.
Ayah dan ibu,
seluruh keluarga Xiao—
semua ini
adalah perbuatannya.
Itu tidak boleh.
Pada hari Sword Manor jatuh,
dia berada di laluan air Sungai Long.
Bagaimana dia boleh memasuki Sword Manor?
selain itu,
macam mana dia boleh tembus
pertahanan Sword Manor yang tidak dapat ditembusi?
Zhu Raja Besar tidak dapat,
tetapi dia bukan sahaja Zhu Raja Besar.
betul tu.
Ia adalah Kaiyan.
Xiao Kaiyan.
Qiushui, apa karut
yang awak cakapkan?
Kaiyan sentiasa baik dan lembut,
tidak pernah ada yang berebut kuasa.
Macam mana awak boleh fitnah dia macam ni?
Yiren,
Saya tidak memfitnah dia.
Dia mengaku sendiri.
Dia mempunyai harta keluarga Fei,
Topeng Seribu Wajah,
membenarkan dia untuk mengambil
rupa sesiapa sahaja,
termasuk Zhu Raja Besar.
tidak,
itu mustahil.
Zhu Raja Besar
telah lama terkenal.
Bagaimana Kaiyan boleh menyamar sebagai dia,
dan mengapa dia melakukan perkara sedemikian?
Kaiyan berbeza sekarang.
Saya pun tak faham
kenapa dia bertindak begitu.
Tetapi Yiren,
dia telah melakukan banyak perkara di belakang kita.
Dia juga membunuh ibu bapa kita
dan menyembelih seluruh keluarga Xiao
untuk menguasai Voiheart Codex.
Yiren!
Berundur sekarang!
-Tuan Muda, mari pergi!
-Saya akan menutup bahagian belakang!
Itu sahaja.
Awak masih belum beritahu saya
bagaimana awak jatuh dari tebing itu
dan bagaimana anda bertahan di bahagian bawah.
Xueyu dan saya fikir awak...
Mungkin saya berjuang terlalu lama,
tapi sekarang saya buntu
dan tak ingat apa-apa.
Mungkin saya hanya dikurniakan
rezeki yang besar.
Saya tidak faham kenapa Kaiyan
akan menjadi seperti ini, sama ada.
Sekarang, dia hanya
mahu menjerumuskan dunia ke dalam kegawatan
dan melihat Daxi dimusnahkan.
Itu benar-benar mengarut!
Cukuplah.
Hentikan ceramah mengarut ini.
Pergi dari sini.
Pergi!
Yiren.
Saya telah mengebumikan mayat ibu dan ayah
kembali di Sword Manor.
Apabila anda mempunyai masa,
anda harus pergi melawat mereka.
[Kediaman Zhu]
Nampaknya awak sudah tahu segala-galanya,
Yiren.
Jadi betul-betul awak.
Adakah anda yang membunuh ibu bapa kami?
kenapa?
Yiren, adakah awak jatuh hati dengan
pembohongan Xiao Qiushui
begitu sahaja?
Saya juga dibesarkan oleh mereka.
Mana mungkin saya berani buat apa-apa
tidak menghormati mereka?
Sekarang pun,
anda masih menafikannya?
Saya melihat Topeng Seribu Wajah anda tadi!
Saya tidak pernah membayangkan
bahawa adik lelaki saya yang saya lihat membesar
kini akan menyamar sebagai
Zhu Raja Besar!
Bagaimana saya boleh mempercayai anda sekarang?
Sejak keluarga Xiao dibunuh beramai-ramai,
anda telah hancur, bukan?
Anda telah berfikir secara obsesif setiap hari
itu selagi anda boleh membalas dendam
dan memulihkan keluarga Xiao,
awak sanggup buat apa saja kan?
Begitu juga saya.
Saya telah memikirkannya berkali-kali
dan akhirnya memahaminya
Saya tidak boleh bergantung pada awak lagi
macam saya dulu.
Saya terpaksa menjadi kejam
untuk mempunyai sebarang peluang.
Geng Kuasa kuat,
jadi saya mesti menjadi lebih kuat daripada mereka.
Geng Kuasa adalah jahat,
jadi saya perlu menjadi
lebih kejam daripada mereka.
Itulah satu-satunya cara dalam dunia persilatan ini.
Zhu Raja Agung sebenarnya adalah Zhu Xiawu.
Dia menggunakan Topeng Seribu Wajah
untuk memainkan dua peranan.
Lelaki itu mempunyai niat jahat selama ini.
Saya mendapat peluang untuk meracuni
orang jahat itu sampai mati,
dan kemudian menggunakan kuasanya
sebagai batu loncatan.
Saya bukan seorang sahaja
siapa yang berubah dalam keluarga Xiao kami.
Xiao Qiushui juga telah berubah.
Cuma
dia menjadi seorang yang berhati dingin dan mementingkan diri sendiri
yang hanya mementingkan bermain hero.
Yiren,
anda harus faham ini
lebih baik daripada saya.
Saya telah merancang dengan teliti
untuk keluarga Xiao,
tetapi apa yang Qiushui
sedang buat?
Apa yang dia fikirkan adalah
bagaimana untuk mendapatkan kemahiran ilahi
dan bagaimana membina pangkalan kuasanya sendiri
untuk menekan awak, Yiren.
Jika tidak,
kenapa dia nak tipu awak
tentang Token Perintah Wira
dan Pil Infinite,
mengapa dia meninggalkan keluarga Xiao
untuk membentuk apa yang dipanggil
Shenzhou Sworn Brotherhood,
dan kenapa dia terjerat dengan
Geng Kuasa,
musuh keluarga Xiao kita?
Bagaimana anda boleh mempercayainya sahaja
dan bukan saya, Yiren?
diam!
Kemudian beritahu saya
mengapa anda menghampiri
orang-orang Wastelander Utara!
Pasukan keluarga Xiao kami lemah,
dan Baginda tidak mempunyai keinginan untuk
berperang dengan Tanah Terbiar Utara.
Kalau ikut kehendak Baginda...
Apa khabar angin kosong itu
dalam hal dunia persilatan
berbanding saya memulihkan keluarga Xiao?